Prima volta la maru con opi abbraci senza confini
Prima volta i nomi dei dimenticati risonarono come i miei
Prima volta chierà stanco trovo via d'oro
Prima volta non sono pane, non detto un tesoro
ultima volta il buio sospidare l'aurora
diciamo per sempre deo grazie a svella tua guidà di grazia
nei nostri cuori la tua luce brillerà sempre
canteremo pregheremo e canteremo ancora per te
con amore conbontà confede incrollabile
profidenza di vina resta con noi per sempre
per mani umi gli affamati furono nutriti per porti aperti
e senza tetto trovarono riposo i malati furono collati
tra braccia di pace delle lacri me simutarono in canti di fiducia
i nomi anima foti antato un seme
e nel soffiore la tua misere ricordia splende
diciamo per sempre deo grazie a svella tua guidà di grazia
meno dei cuori la tua luce brillerà sempre
canteremo pregheremo e canteremo ancora per te
con amore conbontà confede incrollabile
profidenza di vina resta con noi per sempre
siamo l'erose che tu hai raccolto di antretne
giardino della tua cura attraverso le tempeste
la tua mano ci ha sostenuto nella notte la tua luce
ci ha guidato ogni respiro un innodideo grazie a s
ogni cuore una prechiera vivente
diciamo per sempre deo grazie a svella tua guidà di grazia
meno dei cuori la tua luce brillerà sempre
canteremo pregheremo e canteremo ancora per te
con amore conbontà confede incrollabile